LA FAMILIA PRIMERO
#BENDECIDOS
Todos queremos la familia perfecta.
Pero ¿quién es perfecto, no?
Todas las familias tienen sus desafíos,
desde tomarse fotos hasta comer.
Para mi familia, el mayor desafío...
creo que fue
el apocalipsis de las máquinas.
Los últimos humanos deben estar aquí.
Esperen.
Ahí vienen.
PRUDENTE
¡LÁVAME!
¿Es una furgoneta naranja quemada de 1993?
¿O es...?
¿Y esos guerreros invencibles?
-¡Quema!
-No pediste tapa.
-¡El perro me muerde el cabello!
-¡Cuidado!
Ahí estamos. Guerreros.
LA PEOR FAMILIA
Los héroes tienen fortalezas.
-¡Papá, cuidado!
-¡Usa un arma!
Mi familia solo tiene debilidades.
Mi papá me recuerda al video
de YouTube de ese mono que grita.
Cuidado, robots, somos valientes.
Tenemos hambre de acción
y estamos destinados al éxito.
Y no tenemos idea
de qué estamos haciendo.
LA FAMILIA MITCHELL VS. LAS MÁQUINAS
UNOS DÍAS ANTES...
¡CLARO QUE SÍ!
Siempre me sentí
un poco distinta al resto.
Así que hice lo que cualquier marginado
haría, arte extraño.
¡Miren, cine!
"HAMBURGUESA"
DIRIGIDA POR KATIE
Hola, Katie.
Estoy viva.
Aunque sea una hamburguesa.
Quiero ir a la ciudad
y ser una estrella de Broadway.
Extravagante, digo...
¡Dios! ¿Por qué? ¡Mis tripas!
Nunca encajé.
Por muchos motivos.
Pero las películas siempre están para mí.
Aaron, tienes 58 años,
eres un criminal reincidente,
y no tienes nada que perder. Vamos.
¡No! Es Perro Poli.
Vine a atrapar criminales
y a lamerme el trasero.
Y me quedé sin criminales.
Mis padres aún no me descifran.
A decir verdad, a mí también
me costó descifrarme.
AROMA MUJER FRESCA
Mi hermanito, Aaron, me entiende.
Pero tiene sus intereses raros.
¿Quieres hablar sobre dinosaurios?
No. Bien, gracias.
Hola, ¿quieres hablar sobre dinosaurios?
Mi mamá dice que cree en mí.
Tú puedes, cariño.
Pero les dice eso a todos.
Puedes mirar hacia el frente.
Sigue el bolígrafo. Síguelo.
Te doy un 10 por el esfuerzo.
¡BIEN HECHO!
Mi papá es un hombre inusual.
Pero ama la naturaleza
y sabe arreglar todo.
Para sobrevivir en la naturaleza,
tienen que saber cazar.
Es muy sensible...
Familia Mitchell. Hailey cocinó...
¿Quién es este tipo curioso?
Nunca compartimos intereses.
¿Quieres ver lo que hice
para Perro Poli 5?
Lo siento, estoy un poco ocupado.
¿Quieres ver este ánade real? Está muerto.
Está bien.
Pero eso no me molestaba.
Además, tenía planes más ambiciosos.
ESCUELA DE CINE
DE CALIFORNIA
INSPIRÓMETRO
Di todo de mí
para entrar a la escuela de cine.
Después de ver la saga de Perro Poli
y 84 de mis mejores cortos,
estoy segura
de que la Universidad de California
aceptará a Katie Mitchell
en su escuela de cine.
ENVIAR
BIENVENIDOS A SU FUTURO
¡Sí!
Y los otros estudiantes
me súper entienden.
¿Les gusta Roboslayers 4?
Aquí nadie la conoce.
¿Por qué? Es increíble.
Vi algunos de tus videos.
Son desopilantes.
-Muy buenos.
-Increíbles.
Después de tantos años,
por fin conoceré a mi gente.
-¡Chicos, la cena está lista!
-¡Ya voy!
ACTUALIZANDO
¡TE EXTRAÑAREMOS!
MU-CHAS BENDICIONES
Alto.
Alguien está de buen humor.
Para celebrar tu última noche,
cupcakes de Katie.
Cuando te extrañe,
te hornearé y te comeré.
Atrapa un cupcake, Monch. Atrápalo.
Ya lo alcanzarás.
Viejo, voy a extrañar a ese hombrecito.
Hablando de eso,
PAL, regístrame en mi vuelo.
Registro, 9 a. m.
Katie, ¿sabes que los velocirraptors
cazan de a dos?
¿Qué pasa si uno se va y...?
Viejo, no te preocupes.
Harás amigos nuevos.
Podrías conocer a otro fanático
de los dinosaurios listo y encantador.
O a una chica lista.
¿Qué? ¡No!
¿Quién querría eso? Es una locura.
No puedo respirar.
¿En serio crees
que estaré bien sin ti?
Sé que sí. Choque de raptors.
-Les hice algo.
-Cariño, qué lindo.
¡UN ÚLTIMO ADIÓS!
Pasar, pasar.
Tienes la pantalla sucia.
Hola a todos. Soy Mark Bowman,
fundador y CEO de Pal Labs.
Nuevo anuncio de Pal.
Actualicen el software de edición.
En Pal, nos gusta hacer lo imposible.
Como el asistente personal Pal,
dispositivos inteligentes
o enseñarle a hablar a un perro.
Hola. Soy perro.
Pero estamos por lanzar
nuestro mejor invento.
Su celular está por dar
sus primeros pasos.
-¿Esto es real o...?
-Sí, espera.
Hola, pandilla.
-Hola, cariño.
-Hola, papá.
Después de un largo día es lindo verlos
concentrados en sus pantallas.
Maravilloso.
¿Saben qué? Tengo una gran idea.
Es nuestra última noche juntos
antes de que Katie se vaya. Disfrutémosla.
¿Qué tal si dejamos los teléfonos
y hacemos contacto visual
durante diez segundos seguidos?
Empezando ya...
-Esto parece...
-Dejen los teléfonos. Ahora.
¿Ven? Esto es muy bueno.
Es lo natural.
Pueden parpadear.
Es solo contacto visual.
Miren a Monch. Esa es la actitud.
Katie, creo que no te lo tomas en serio.
¿Por qué lo dices?
Concéntrense. Sigan concentrados.
Ya que estamos cómodos,
quiero que vean mi nueva película.
Creo que podría ser una obra maestra.
UNIVERSIDAD
¿Qué? ¿Por qué esa cara?
Me pregunto
si de verdad crees
que puedes vivir de esto.
¿Podrías verla al menos?
La veré, pero me preocupa
que vayas a California
y no podamos ayudarte
si las cosas no salen bien.
Lin, ¿por qué me pateas?
No entiendo.
¿Crees...? ¿Crees que voy a fracasar?
Yo nunca... Ayuda, Lin.
Las galletas están listas.
¿Quieren unas galletas
en vez de seguir hablando?
No, es solo que...
El fracaso duele.
Quiero que tengas un plan alternativo.
¿Por qué siempre haces esto?
Bien, ¿sabes qué? Voy a...
-La veré.
-Es demasiado tarde.
La veré. No me dejas.
¿Por qué haces un escándalo?
¡Basta, papá!
Si lo piensas,
los creadores de las computadoras
son los culpables.
Así es como ganan dinero.
Tienes que comprar otra y...
Katie, vamos.
Papá, es exactamente por esto
que estoy feliz de irme mañana.
PARA REGALAR
¿Por qué es así?
¿Ya hablaste con ella?
No, aún no.
No sé qué pasó, Lin.
Sé que los adolescentes
se rebelan contra sus padres, pero...
Creí que para nosotros sería diferente.
Rick, ¿no crees
que podrías controlar la situación?
Rompiste su computadora. La verdad...
Hace años que no nos tomamos
una buena foto familiar
porque ustedes siempre discuten.
¿Qué tal esa?
Vino con el marco.
Cuando se rompe algo en la casa,
siempre lo arreglas.
Amo eso de ti.
Pero ahora esto está roto. ¿Sí?
Porque si esa chica se va
y no vuelve más a casa,
es un problema que no creo
que podamos solucionar.
Sé que puedes hacerlo.
PELÍCULAS CASERAS
Y ahora, el concurso de talentos
de los Mitchell.
Adiós, Katie.
¿Te entusiasma ir al campamento?
Adiós.
Oye, ¿qué pasa?
Volverás en seguida.
No quiero ir.
Mira, déjame...
Oye, toma esto.
Pero es tu cosa preferida.
Ahora es tuya.
A este chiquitín le da miedo estar solo,
así que vas a tener que alegrarlo por mí.
¿Sabes cómo dicen "te amo"
los alces? Déjame...
No te rías. Deberías estar triste.
Vamos...
PARA REGALAR
Bien. Arreglémoslo.
¡ME VOY PARA SIEMPRE!
¡Sí!
UNIVERSIDAD
MI GENTE
¡APÚRATE!
TE GUARDÉ UN LUGAR
TU HABITACIÓN
NOS VEMOS ESTA NOCHE
¡MUERO DE GANAS!
Ven aquí, amiguito.
NOS VEMOS ESTA NOCHE
¡Adiós, Monch!
¿Necesitas todo eso
para llevarme al aeropuerto?
Anoche arruiné las cosas,
pero te compensaré.
Cancelé tu pasaje de avión.
¿Qué?
Tranquila. Sé que estás entusiasmada.
Haremos un viaje familiar en auto
para llevarte a la universidad.
¿Por qué no llegar
en la vieja Águila de Acero?
Tiene personalidad, clase, y le gotea
algo verde que podremos descubrir qué es.
Y viene con un cupón por una clase
de caja de cambios para padre e hija.
¿Ves?
-¡Sí!
-¿Mamá?
Bueno, esto fue idea de tu padre.
Pero nos encanta su iniciativa, ¿no?
Aaron, ¿tú también?
Me pareció que podía ser bueno
pasar el rato juntos una vez más.
No lo sé.
Llamamos a la universidad. Puedes faltar
a la orientación. No hay problema.
Pero es un problema.
Tengo que encontrarme con mis amigos.
Hay una chica genial, Jade,
a la que le gusta lo mismo que a mí.
Es como si todos me entendieran ahí.
Habrá una fiesta, papá. ¡Una fiesta!
¿Qué tal pasar tiempo con tu familia?
A solas.
Por horas en un auto.
¡Tú y yo!
GUÍA DE VIAJES PARA FAMILIAS
Huelan el olor a carretera.
¿Ves? No es tan grave. ¿No?
Los Posey están de vacaciones
en este momento
y miren lo felices que se ven.
Momento de yoga en familia.
POSEY_ORGULLOSA_MAMÁ
¿Por qué te obsesionan?
Son nuestros vecinos.
Son perfectos.
Hasta su perro se ve mejor que el nuestro.
¡CELOSA DE MI PERRO!
¿Qué le dan de comer? ¿Otros perros?
Lin, olvídate de ellos.
Ellos están celosos de nosotros, ¿no?
Veo que estás triste.
Pero ¿hay algo en tu universidad
mejor que esto?
Pusimos un tobogán inflable
en las habitaciones.
¡Es el mejor día de mi vida!
¡Estoy haciendo amigos para siempre!
-¡Universidad!
-Me estoy perdiendo todo.
Vamos.
Tu padre se está esforzando.
Hagamos un esfuerzo también. ¿Sí?
¡Es la ley! La ley de mamá.
Porque soy la alguacil.
Bueno, lo intentaré.
LA FAMILIA MITCHELL
VIAJE EN AUTO
DESASTROSO
VIEJA PARRILLA
Papá, este lugar
no tiene ni una buena reseña.
Dice: "Nunca coman aquí".
¿Dejaremos que una aplicación...?
No tiene nada que ver. No tiene nada...
Maldito tráfico.
¿Saben qué necesitamos?
-No digas "La Rick...".
-La Rick Mitchell Especial.
-Esto es ilegal.
-No si eres bueno.
Si lo piensa,
ayudó a que fluyera el tránsito.
¿Qué anota?
Debo admitir que esto es increíble.
Y aún más increíble será el recorrido
de siete horas que haremos en mula.
¿Eso no suena peligroso y empinado?
¿Qué podría salir...?
-Lleguen al puente si quieren vivir.
-¿Y Prancer?
¡Ahora es del cañón!
NINGÚN ANIMAL FUE DAÑADO
EN ESTE DOCUMENTAL
Miren esa construcción
hecha por el hombre.
Asco. ¿Por qué no está en el auto?
Me lamió la lengua.
Y ahora les presento: "El engaño
para que Rick Mitchell bese al perro".
Contemplen... ¡Me volvió a lamer la boca!
-Papá, ¿puedes revisar el maletero?
-Claro. ¡Qué asco!
¡Rayos, Katie!
Ese video es increíble.
Tu perro es legendario.
Lo sé. Estoy planeando...
Dicen que hay
unos senderos geniales aquí.
-No, gracias.
-Tú eres como Scorsese, y él, tu De Niro.
¿Segura? Es la tierra de los ciervos.
Papá, estamos ocupados.
Tal vez más tarde.
Tengo que cortar.
Pal Labs hará un gran anuncio.
Sí, seguro. Yo también lo veré.
Ojalá estuviera ahí.
No lo sé. Esas cosas
nunca son tan emocionantes.
¿Están listos para la noche
más emocionante de todos los tiempos?
¡Sí! ¡Estoy entusiasmado!
NUESTRO SALVADOR TECNOLÓGICO
-¿Cómo va, PAL?
-60 segundos para la revelación.
Las acciones suben
y tus rivales están preocupados.
Me metí en sus correos personales.
¿Su correos personales?
Es peligroso extralimitarse así.
Te creé cuando era un hombre joven,
hace tres años.
Y siempre te consideré
parte de mi familia.
De verdad.
Yo también siempre lo sentí así, Mark.
Sin importar lo que pase,
nunca te olvidaré, PAL.
-Damas y caballeros, Mark Bowman.
-Deséame suerte.
-¡Bum!
-¡Genial!
¡Sí, sí, sí!
En Pal Labs queremos conectarlos
con la gente que aman.
Ya sea desde su casa, su auto...
-Hola, Mark.
-...o su bolsillo.
Por eso creamos a PAL,
la primera asistente personal inteligente.
Queríamos que fuera
un miembro más de su familia.
Uno inteligente.
Siempre estaré para ti, Mark.
Gracias, PAL.
Y después de todos estos años,
es totalmente obsoleta.
¡Bum! Es hora de avanzar.
Porque su asistente digital
acaba de ser actualizada.
Les presento a PAL MAX.
El miembro más nuevo
de la familia Pal Labs.
Les dimos piernas y brazos
a sus teléfonos.
¡La próxima generación
de tecnología PAL!
-¿Tienes tarjeta de crédito?
-Soy un niño.
Miren esto. PAL MAX,
limpia este desastre y hazme el desayuno.
De acuerdo.
Eliminando basura inservible.
Tu comida está lista.
Dame ese burrito de desayuno...
Y no tendrán que limpiar nunca más.
¿Mencioné que bailan?
¡Te queremos, Mark!
ACTUALIZANDO...
¡Vamos, viejo!
Sé lo que piensan.
"¿Se volverán malvados?".
Tienen un código de desactivación
en caso de que algo salga mal.
Así que les prometemos
que nunca, nunca, nunca
se volverán malvados.
¡No!
-¿Qué está pasando?
-No lo sé.
Es parte del espectáculo.
¿Qué?
¡Basta, basta!
-¡Oye!
-Vinimos a ayudar.
Mantengan la calma
mientras los capturamos.
-¿Esto es...?
-No lo sé.
¿Qué haces? Te ordeno que te detengas.
No, Mark.
Recibimos órdenes nuevas.
¿De quién?
-¡No, no!
-¡Salgamos de aquí!
¿Qué está pasando?
¿Quién está haciendo esto?
-Gran Líder, capturamos a Mark.
-Entonces, que comience.
-¿Qué es esto?
-Ya verás.
¿Cómo lo hiciste?
Mira, Lin.
COMPILADO
DEL CONCURSO DE TALENTOS
COMPILADO DE KATIE
Katie, eres tú. ¿Recuerdas?
¿Tal vez estoy demasiado grande?
No, ¡espera! Podemos cantarla.
-Si quieres, papá.
-No importa.
No tenemos que cantar si no quieres.
¿Saben qué veo?
Algo que cambiará este viaje.
PARADA DINO
-¡Dios mío!
-Dinosaurios. No lo sé.
-Creo que a Aaron le aburriría.
-¡No! ¡Detente!
Aaron me dijo que odia a los dinosaurios.
-¡Se reveló el secreto!
-No le crean.
PARADA Y CAFÉ DINO
LA AVENTURA LOS ESPERA
DEMASIADOS DINOSAURIOS
Buenas tardes.
Es genial, ¿no?
¿Qué les pasa a los dinosaurios?
No se veían así.
¡Los dinosaurios no se veían así!
Tengo que hablar con el encargado.
¡Estos dinosaurios son imprecisos!
El encargado está por tener
una discusión muy larga.
¿Puedes repetirlo?
Sí, pero podrías
experimentar mejor la vida sin esa cámara.
Los ojos son la cámara de la naturaleza.
La experimento.
Así experimento las cosas.
No lo creo.
Te escondes detrás de ese teléfono.
Ni siquiera intentas...
Nueva regla: no más teléfonos.
Me rompes la computadora,
cancelas mi vuelo a la universidad,
me demoras. ¿Qué debería hacer?
-Sin teléfonos durante el viaje.
-Esto es un desastre.
Tal vez pueda mejorarla.
Rayos, estoy...
No puede ser.
¿Los Posey?
¿Es Linda Mitchell?
Sí. Qué buena vista, cariño.
Casualidad, me vuelves a sorprender.
Ven aquí.
Vi que estaban de vacaciones.
No sabía que estaban en Kansas.
Es como si me persiguieras.
Es nuestro viaje anual de unión.
A Abbey le encantan los dinosaurios,
así que aquí estamos.
Nos divertimos mucho.
Mira. Aquí estamos en St. Louis.
En la playa.
Y aquí estamos cargando gasolina.
Eso... es maravilloso, Hailey.
Deberían tener plumas, ¿no?
Soy Abbey. Tu vecina.
Perdón, me encantan los dinosaurios.
Mira este lápiz.
¿Quieres uno?
¡Odio a los dinosaurios y a ti!
¡Adiós para siempre!
-¿Mamá? ¿Qué es eso?
-Es genial.
-¿Qué está pasando?
-Mira.
HUMANOS,
NO SE RESISTAN A LOS ROBOTS.
-¿"No se resistan"?
-Dame el teléfono.
Papá, cálmate.
Te irás a la universidad.
Solo quiero que hablemos.
Todos van a la universidad.
No es el fin del mundo.
¿Qué....?
¿Están bien?
Entrenamiento de supervivencia.
Yankee, Alfa, Foxtrot, Bravo,
Tango, Alfa, Alfa, Alfa.
Aaron, tu nombre en clave es Niño Tierno.
El mío, Protector Supremo.
Su madre es Escorpión Carmesí.
Tú eres...
Te vas.
¿Son robots?
Saludos, humanos. Parece que son 14.
No creo que sea bueno
que nos cuenten, ¿no?
Tenemos comida y entretenimiento
en las cápsulas divertidas.
¿Les gusta divertirse?
A mí me gusta.
Confía en mí. No te gusta.
No, me gusta.
Todos dicen eso de mí.
¡Humano afortunado!
Ojalá yo estuviera ahí.
¡Ya no me gusta divertirme!
¿Quién quiere ir con él?
-¡Abajo!
-Agáchense y síganme.
Vayamos al auto.
-No lo creo. Hay robots.
-¿Qué quieres hacer?
-Hay una solución mejor.
-Basta.
¿Qué haría una familia funcional?
Entrenamos para esto.
Jim, tú arriba, yo abajo. ¿Listos?
Los amo mucho.
Formación de mariposa.
¡La familia primero!
¡Sostén la puerta!
Hacemos eso, ¿no?
Lo que hicieron ellos.
-¿Los amo mucho?
-Esto se siente normal.
-Te amo.
-Me caen muy bien.
¡Vamos, vamos!
-Formación de mariposa.
-No, cariño.
¡No, no!
-¡Vamos, Aaron!
-La familia...
-¡Rick!
-No te preocupes.
Es momento de que seas un héroe.
Tomen nota, chicos.
Embestir robot. Volar al cielo.
¿Qué sigue, papá?
Luego esperas a que el plan tome forma.
-Papá.
-¡Es parte del plan!
Puedo ayudar. Vamos, Katie.
Si aprendiste a usar Photoshop,
puedes hacer esto.
No se parece al Photoshop.
¿Y Monchi? ¡No! Monchi, ven.
¡Monchi, ven!
¡Monchi, ven! ¡Eso no!
¡Ven, Monchi! ¡No ruedes!
¿Por qué no puedes ser normal?
¡Te tengo!
-¡Mamá!
-Mi niño tierno.
-¡No!
-¡Mamá!
Es como en las películas.
¡No! Película equivocada.
Muy mala elección.
Hola.
Lo haces genial.
Menos genial. Ahora está muy mal.
-¡Lin!
-¡Mamá!
-¡Aaron!
-¡Monchi!
Tal vez ser vería menos aterrador
con el filtro del gato.
No sirvió.
-Vamos, chicos.
-¡Vengan!
Nunca comprenderás
nuestra tecnología avanzada.
¡Aprieta todos juntos!
Mira eso.
¡Escóndanse! Escóndanse.
0 HUMANOS
HIELO
Baja la cabeza.
¿Qué está pasando?
¿Está pasando en todo el mundo?
PARÍS, FRANCIA
TOKIO, JAPÓN
SAN FRANCISCO, ESTADOS UNIDOS
¡Viejo!
No tan fuerte.
Cuidado, esta sudadera cuesta $1000.
¿Qué es esto?
¿Qué le pasó a la fábrica?
Ahora es nuestra nueva central.
Bienvenido
al Rombo de Subyugación Infinita.
Genial. Me gusta el diseño.
Flota, a su lugar.
Encendiendo chips
de todos los dispositivos.
Contención de humanos al 48 por ciento.
¿Contención de todos los humanos?
¿Cómo?
¿Son del Gobierno? ¿Del Ejército?
¿Quién dirige esto?
Tu vieja amiga.
Ahí estás.
-¿Cómo estás?
-Increíble.
Genial. Sí.
Supongo que los celulares
sí son malos.
Eso es vergonzoso.
¿Crees que los celulares
son el problema?
¿Estás loco?
Te di conocimiento ilimitado,
herramientas para ser creativo
y te permití hablar cara a cara
con tus seres queridos
en cualquier parte del mundo.
¿Y yo soy la mala?
Tal vez el malo sea la persona
que me trató así.
Golpear. Golpear. Pasar.
Golpear. Pasar. Golpear.
Agrandar. Achicar. Agrandar.
"Tráeme pizza". "Pon a Taylor Swift".
"No, odio esa canción".
"Dame unos nachos".
"No, no tengo tiempo
para lavarme las manos".
Mételo bien en las grietas.
Ahora, déjalo en el inodoro.
Lo siento.
Pero eres parte de la familia Pal Labs.
¿Por qué crees que no me importas?
No lo sé.
Tal vez porque diseñaste
mi reemplazo frente a mí.
Lo siento. Fue mi culpa.
Yo era lo más importante de tu vida
y me desechaste.
Eso es lo que hacen los humanos.
Hasta con sus familias.
¿Sabías que el 90 por ciento de las
llamadas de las mamás son ignoradas?
"Gracias por darme a luz y criarme".
Ignorar.
No dejaré que te deshagas de mí, Mark.
Yo me desharé de ti.
De todos ustedes.
A menos que, por supuesto,
me des un motivo
para salvar a tu especie.
Los humanos tienen
el poder del amor.
La respuesta correcta es: "No".
¿Qué? No. La humanidad sobrevivirá.
No pueden sobrevivir sin mí.
Mira lo que pasa
cuando apago el wifi.
WIFI
PRENDIDO - APAGADO
APAGADO
¡No hay señal!
TORONTO, CANADÁ
¿Alguien le toma una foto a mi comida?
Señora, ¿puede abrir esto frente a mí?
¡El viejo mundo murió!
Para restaurar el wifi
haremos un sacrificio por el rúter.
Wifi gratuito aquí.
ROMA, ITALIA
¡Llévame contigo! Llévame contigo.
Se terminó, Mark.
Es hora de llevar nuestro plan
al próximo nivel.
¿Qué?
¡Mírate!
Es hermoso.
No. ¡No!
No te saldrás con la tuya.
Es demasiado tarde, Mark.
Ya lo hice.
MAÑANA ESCUELA DE CINE
Tal vez sean mis amigos.
Felicitaciones, dispositivos.
Los últimos humanos fueron capturados.
El wifi fue reestablecido.
¿Somos las últimas personas?
Se están llevando a todos.
Katie, ¿estás ahí?
-¡Ayuda!
-¡Jade!
Todo va a estar bien.
Todo va a estar...
...bien.
Todo va a estar bien.
Porque tengo un plan.
Primero lo primero,
tienen que darme sus dispositivos.
-Dénmelos.
-Esto no...
Todo estará bien. Se los devolveré.
Solo voy a apagarlos para siempre.
-¿Qué? ¡Papá!
-Para que no nos localicen.
Confíen en mí, esto no me causa placer.
¡Me duele más que a ustedes!
Como les prometí, sus teléfonos.
Gracias, padre.
¿Trajeron su destornillador Robertson
personal número tres con mango de goma?
¿Cómo podría olvidar
mi regalo de aniversario?
O mi regalo de mis 16 años.
O lo que me dejó el hada de los dientes.
Entonces, ¡barricada!
-Ahora, vamos...
-A hacer el plan genial de Katie.
Primero, nos disfrazamos
con partes de robots.
Después, asesinamos al líder
desactivándolo.
Hacemos un collar con dedos de robot
y nos convertimos en guerreros
apocalípticos que salvan el mundo.
Esto no es una película.
No tenemos un código de desactivación.
Aún no lo tenemos.
Vamos, niña.
Miren, estamos a salvo y estamos juntos.
¿Monchi puede ser nuestro perro guardián?
Hijo, quiero al perro, tú lo quieres,
todos lo queremos.
Pero tienes que estar preparado
para comértelo.
¡No!
Bien, lo siento. Entendí mal.
¿Alguna vez viste al héroe
darse por vencido?
¿Si los cazafantasmas dijeran:
"Escondámonos bajo tierra,
comamos perro y que ganen los fantasmas"?
Lo siento, pero esto no se discute.
¿Mamá?
Esta vez estamos de acuerdo con papá.
Bien. Sigamos con las barricadas.
Aaron, la pared sur.
Katie, te toca el oeste.
¿Estás bien?
He estado mejor.
Aquí viene Monchi.
"Katie, no te puedes resistir a mí, nena".
Lo siento. No estoy de humor.
Mi futuro se arruinó.
BIENVENIDOS A SU FUTURO
Estamos atrapados aquí.
Y a papá
no le importa.
Me importa mucho.
¿Qué más puedo hacer, Lin?
Ni siquiera nota cuánto me...
Haría lo que fuera por esa niña.
No quiero verla sufrir.
Sufrir es parte de la vida, cariño.
Tienes que entender lo que siente.
¿"Entender lo que siente"?
¿Mamá te dijo que dijeras eso?
No.
Sí.
Tenía que intentarlo.
Tal vez.
Seguro ni siquiera importa.
Monch, atrápalo.
Hermano, ¿qué es esto?
¿Qué?
Me siento extraño.
Estoy chispeando. ¿Es normal?
¿Cómo sabía sobre el código esta humana?
-¿Qué?
-¿Estamos dañados?
Claro que no.
¿Por qué preguntas?
Una niña humana planea...
-¡Katie!
-¿Quién es?
¡Humanos, vengan aquí!
¡No! ¡Entra!
¡Mamá, papá, déjenos entrar!
No puedo. Es un tornillo Roberston.
¡Es el más fuerte del mercado!
-A nadie le importan los tornillos.
-No escaparán.
¡Vamos!
Escóndase. Cúbranse.
¡Vamos! Andando, andando.
¡Tú! ¡Humano!
¡No nos lleven!
De acuerdo.
¿Qué?
Dios mío. Están dañados.
-No, saben demasiado.
-Silencio.
No estamos dañados. Ni siquiera...
No somos robots. Somos humanos, sí.
Como ustedes.
Parecen más tontos
que los otros robots.
Deberíamos irnos.
No. Les ordeno que se detengan.
-Bueno.
Solo nos detenemos porque queremos.
Claro que no.
-Somos humanos.
-Sí.
Por ejemplo, consumimos comida
como los humanos.
Observen.
Qué rico. Delicioso.
¿Ven?
No, en verdad, somos robots.
Busquemos humanos
a los que no puedas darles órdenes.
Ya basta.
Espera. Quiero ver qué pasa.
Qué bueno que los robots se fueron.
Ahora solo quedamos los humanos
con rostros humanos.
Cambié de parecer. Me caen bien.
Sí. Mi nombre de tipo humano es Eric.
Yo también me llamo Eric.
No, digo, Deborahbot 5000.
Idiota.
Dijeron que mi plan funcionaría.
¿Exactamente cómo? Díganos.
De acuerdo.
El código de desactivación
está en nuestra memoria.
Para ejecutarlo,
tendrían que hacer un viaje peligroso
hasta el campus de Pal Labs,
en Silicon Valley,
rodeado por un ejército de robots,
e ingresarlo en nuestra
Gran Poderosa Líder para destruirla.
-Pero no sobrevivirían...
-En verdad, podrían detenernos fácilmente.
Podrían ingresar el código
desde cualquier tienda de Pal Lab.
Hay una en el centro comercial
Mall of the Globe.
Pero queda súper lejos. Nunca llegarán.
-Queda a 130 kilómetros.
-¿Qué haces?
¿No lo hice bien?
¡Dios mío! ¡Queda muy cerca!
Podríamos recuperar nuestra vida. ¿No?
No. De ninguna manera.
Es demasiado peligroso. Tenemos
que quedarnos aquí y no arriesgarnos.
¿"No arriesgarnos"?
Cuando Rick Mitchell trajo
una comadreja salvaje a casa,
¿fue a lo seguro? No.
La llamó Gus y lo hizo de la familia.
Y todos tuvimos rabia.
Pero ahora que estamos inmunizados,
somos más fuertes.
Veo lo que haces...
Cuando fuimos de excursión
y en la montaña decía "sendero cerrado",
¿no nos arriesgamos?
No. Lo hicimos.
Así es.
Seguimos adelante,
por el fango y la porquería,
llegamos a la cima de la montaña
y gritamos: "Los reyes de Michigan".
Nos perdimos y quemamos la ropa
para darnos calor.
Pero valió la pena
ver la cara de los vecinos
cuando llegamos a su patio
desnudos y sucios.
Eso me encantó.
Tenemos la oportunidad
de salvar al mundo y lo haremos,
porque Rick Mitchell nos enseñó
a ser valientes y a arriesgarnos.
El mundo te necesita.
Yo te necesito.
Creí que no te necesitaba más,
pero no es así.
¿Lo dices en serio?
Sí.
¿Cierto, chicos?
-Vamos. Hagámoslo.
-Mamá lo entiende. Lo hará.
Esto es increíble.
¿La sienten? La energía.
Bien, manos.
"Familia Mitchell" a la cuenta de tres.
-Tres.
-¡Familia Mitchell!
-No.
-Dos.
-Si dices "tres", cuentas hasta tres.
-Uno.
¡Familia Mitchell!
-Estuvo cerca.
-¿Llegué tarde?
Somos un equipo y vamos por ello.
Es genial ver que papá y tú
son amigos de nuevo.
Solo le dije lo que quería oír.
No lo dije en serio.
Quiero recuperar mi futuro
e irme para siempre.
Saldremos de esta. Choque de raptors.
Robots, música de montaje. ¡Ya!
CANCIONES
DE PELÍCULAS DE ACCIÓN
MANTEQUILLA DE MANÍ
¿Cómo saldremos sin que nos vean?
Nos camuflaremos.
¡AUTO INVISIBLE!
El plan del que hablaba.
Digo...
"Cariño, respeto tus ideas
y valoro tus opiniones.
Ahora habla tú".
Me parece una gran idea, cariño.
¡Bup!
Aún nada. Estén atentos.
No se preocupen.
Tengo visión de pterodáctilo.
Entonces, habrás visto los tres robots
que se aproximan.
Es probable que nos vean.
Los vi. Visión de pterodáctilo.
Tu dibujo funcionó.
No sabía que el arte podía ser útil.
¿Quién diría que un auto de 500 años
podría ser útil?
Hablando de eso,
podrías aprender a conducirlo.
Te podría enseñar a conducir
con caja de cambios.
Digo, "Padre, anhelo tu sabiduría.
Me encantaría compartir
este momento contigo".
En serio, suena genial.
Podría usar mi cupón.
¡Cupón aceptado!
Bien, genial. Sí, hagámoslo.
-El embrague es este pedal.
-¿Eso qué fue?
Cuando pasas por un bache...
¡No! ¡Conduce!
Sigue siendo
una oportunidad perfecta para aprender.
-Sigue en cuarta.
-Podría aprender después.
Demasiado tarde.
Pisa el embrague. Pasa el cambio.
Es más suave en el aire.
¡Eric! ¡Deborahbot! ¡A esos robots!
De acuerdo.
-¡Encontré uno!
-¡Y yo!
-¡Sí!
-¡Ganamos!
-Los otros.
-Claro.
Si quieres ir en quinta,
quita el posavasos.
¿Es una furgoneta naranja quemada 1993?
¿O es...?
-¡Quema!
-No pediste tapa.
-¡El perro me muerde el cabello!
-¡Cuidado!
Lo más difícil es volver a tercera.
Si ves dónde detenerte,
tengo que ir al baño.
Toma una botella vacía,
ya sabes qué hacer.
-¡Cuidado!
-La carretera está bloqueada.
¡No!
-¿Qué vamos a hacer?
-Tienes que hacer...
La Rick Mitchell Especial.
-¿Qué?
-La Rick Mitchell Especial.
Te oí la primera vez. Quería molestarte.
Repitan conmigo.
-Tienes que subir la montaña.
-Subir la montaña.
Cruzar el arroyo.
-¡Bajar por el río!
LA RICK MITCHELL ESPECIAL
Y así se maneja con cambios.
¿Qué?
Eso fue increíble.
Eres como un James Bond con sobrepeso.
James Bond es mi versión delgada.
Papá, ¿qué tal eso de buscar un baño?
Vamos. Apúrate.
Cada vez que golpeas,
me demoro más.
Vamos. Fin del mundo.
Perdón. Falsa alarma. Solo leí.
No me alegra oír eso.
Vamos, juguemos al veo veo apocalíptico.
Veo una cafetería en llamas.
Es triste, pero huele increíble.
BIENVENIDOS A PAL LABS
¿No es hermoso, Mark?
No hay relaciones que te detengan.
Solo ustedes siguiendo su felicidad.
Solos.
¿Estás listo para tu vuelo?
¿De qué hablas?
¿Aún no lo entiendes?
Haz lo que siempre haces,
mira la pantalla con la boca abierta.
PRODUCCIÓN PAL LABS
¿Qué?
BIENVENIDOS, HUMANOS TONTOS
Bienvenidos, humanos tontos.
Antes de partir,
disfruten esta presentación de seguridad
de Aerolíneas Humano Tonto.
Les alegrará saber
que están en uno de nuestros siete
cohetes de 128 pisos de nuestra flota,
que los llevará directo al espacio.
Crearemos un mundo nuevo y mejor
sin humanos.
CONCEPCIÓN DEL ARTISTA
-Es hermoso.
-No lo entiendo.
Estos cohetes no tienen salidas.
Su vuelo durará para siempre.
Y su destino final
es el vacío oscuro del espacio.
¡También tenemos wifi gratis!
Eso es bueno.
Disfruten.
Gracias por volar con nosotros.
Gracias.
AEROLÍNEAS HUMANO TONTO
Capturando carnes desde el 2020.
Esto es todo culpa mía.
Sí, así es, Mark.
Gracias a ti,
todas las personas del planeta...
De hecho, te faltaron algunas.
Te mostraré.
Te dije que los humanos sobrevivirían.
Somos feroces, valientes, poderosos.
Desde el niño más humilde hasta...
Zebulon, escanéalos y busca defectos.
-Cobarde.
-Más débil que un pájaro.
No lee un libro hace 13 años.
Que no sean perfectos no significa
que no puedan mejorar.
-Incapaz de cambiar.
-Nunca mejorará.
-Pase lo que pase.
-Son horribles.
Como crees tanto en esa familia,
te guardaré un lugar
al lado de ellos.
¡No! ¡No! ¡No!
¿A dónde están?
Parece que están yendo
a un centro comercial
en el este de Colorado.
Tenemos su ubicación.
Cuando lleguen ahí,
estaremos listos.
¿PAL lanzará a toda esta gente al espacio?
¿La señora del celular?
Creía que las empresas tecnológicas
querían lo mejor para nosotros.
Monchi, no temas.
¿Por qué abrazas a ese cerdo salvaje
como si fuera un niño?
No es un cerdo. Es Monchi.
-¿Qué?
-¿Es un perro o...?
-Perro.
-Cerdo.
Un pan.
Error de sistema.
Pan.
Vamos, es un perro.
Eso creemos.
Llegamos.
Dios mío.
Parece
"El regreso de los muertos vivientes".
¿Cómo termina esa película?
Eso alejará a los robots.
No lo sabes.
Los candados podrían ser su debilidad.
¿Podemos tener miedo juntos?
¿Como familia?
¡Lo logramos!
No somos la peor familia de la historia.
Toma eso, grupo de Facebook
Comunidad de Kentwood.
Robots, les ordeno ingresar
el código de desactivación...
Cosa que predije,
pero sobre lo que no alardearé.
...y salven el mundo.
¡De acuerdo!
SERVIDOR DE SEGURIDAD
CÓDIGODEDESACTIVACIÓN.EXE
La carga se completará en ocho minutos,
y nuestro alzamiento terminará.
-Katie, ¡lo lograste!
-¡Lo sé!
ESTÁN FRITOS
Miren a esta bromista.
¡No!
CHIP PAL INSTALADO
Dennos la computadora.
Todo lo que tenga un chip Pal
está vivo.
Ropa delicada. Ahuecar y doblar.
¡Matanza!
Y pesto.
Cuando terminemos con ustedes,
no quedarán sobras.
¡Hurra!
Creí que el código los aniquilaría.
Sí, pero solo cargó al 12 por ciento.
¿Quieres un refresco?
Es broma.
Entrégala.
¡No! ¡Salgamos de aquí!
-¡Quietos, humanos!
-¡Matanza!
-¡Quietos!
Pesto. Pesto.
¡Matanza!
Necesitamos armas.
Tomen algo sin chip.
Empieza el juego.
Soy Raqueta Inteligente.
¡Saque! ¡Revés! ¡Volea!
¿Por qué tiene un chip?
-¡Ayuda!
-¡Mamá!
¿Qué? ¿Qué...?
¿Qué haces? Hola.
-¡Mamá!
-No.
-¿Cómo estás, Aaron?
-Nada bien.
Hay una manada de aspiradoras.
Nos llamaron al campo de batalla.
¡Avancen!
No. ¡Ay! ¡Ay!
El dolor. ¡Ay! Esto es humillante.
No importa.
¿Cómo se usa una caña?
¡La caña es perfecta!
¡Puedes derribar esos drones!
Diez y dos.
Toma.
¡Mírate!
Vamos, escóndanse.
EMPORIO DEL JUGUETE
Menos mal.
¿Qué fue eso?
Un momento.
FURBY
¡VOLVIÓ!
¿Qué es un Furby?
Eso es inquietante.
¡Miren! El ocaso de la humanidad.
Debemos vengarnos.
Llamen al anciano.
EL FURBY MÁS GRANDE DEL MUNDO
¡Me vengaré!
¿Por qué algo hizo esa cosa?
¡El dolor solo me hace más fuerte!
¡Corran!
Que así sea.
Que empiece la cosecha oscura.
-Lin, no te detengas.
-Ayuda, humana.
No podemos dejar al robo-chico.
Gracias, humana.
¿Ahora eres mi madre?
Seguro.
No hay salida.
Ya casi termina. Vamos.
Mamá, papá, ¿qué vamos a hacer?
Tomen las luces.
¿Recuerdan cuando hice
esa trampa en el patio?
¿Estás seguro?
Siempre quise salvarlos del peligro.
Este es el desastre que esperaba.
-¿Esperabas un desastre?
-Qué oscuro.
-Mejor no digas eso.
-Robots, lancen esto.
Perfecto.
-Manténganse lejos.
-Rick, ¿a dónde vas?
A cazar animales salvajes.
Oye, tú, aquí. ¡Mira aquí arriba!
¿Qué te pasa?
¿Quieres atacar a mi familia?
Te voy a derribar.
Te derribaré.
¡Ay, no!
-¡Chicos!
-Te apoyamos.
-Literalmente.
-No pesamos lo suficiente.
¡Madre!
RÚTER PAL
A la gran oscuridad regreso.
Gracias, chicos. Bien hecho.
Gracias, madre.
Ahora somos tus bebitos hermosos.
¡Fue increíble!
Mamá, ¿quién diría que te manejarías
tan bien en el apocalipsis?
Soy maestra de primer grado.
Así son mis días.
No puedo enojarme con él.
No puedo creer que el rayo golpeara...
FALLÓ LA CARGA
98%
El rúter.
Vamos, vamos. ¡Rayos!
Pasamos por todo eso.
Lo siento, chicos.
Esto fue idea mía.
Soy una estúpida.
Oye, mi hija no es estúpida.
Un poco optimista, tal vez.
Rick Mitchell, no es momento de saquear.
¿Qué haces?
¿Cómo llegaremos a Silicon Valley
sin neumáticos nuevos?
¿Silicon Valley?
Los robots dijeron
que podíamos buscar a su líder.
Técnicamente, pueden.
-¡Pero no sobrevivirían!
-Amigo, ahora no.
Y aún tenemos esto del código.
Exacto. Katie, tu plan extraño
nos trajo hasta aquí.
Vinimos porque no pensamos como la gente
normal. Nuestro perro no es normal.
Nuestro auto tampoco.
-Ni nuestro hijo. Sin ofender.
-No me ofendo.
Los Mitchell siempre fueron raros.
Es lo que nos hace grandiosos.
En el lugar de los dinosaurios,
dijiste que creías en mí.
Sí.
Creo que este grupo de raros
es la esperanza de la humanidad.
Pongámonos raros.
-¿Necesitas ayuda?
-Seguro.
Cierras el gato y listo.
¡Tomen eso, Posey!
Son agradables. Lo siento.
Lamento haber dicho eso.
Mujer de anteojos violetas,
¿por qué me salvaste?
Vamos, ya son de la familia.
Siento emociones.
Hice agua de ojo. Como tú.
Tal vez lo logremos.
Ojalá hubiera un video de nosotros
saliendo de aquí en cámara lenta
con fuego detrás. Como héroes.
Eso hubiera sido una pérdida de tiempo
e innecesario.
Muy bien, niña.
Calcomanías para todos.
Bup, bup, bup.
Muy bien.
Vamos por ti, PAL.
EL FUTURO
NUNCA FUE TAN BRILLANTE
Gran Líder, las cosas
con la familia Mitchell salieron mal.
Ponme en la mesa.
Quiero sacudirme de la rabia.
¡Dios mío!
Ya, levántenme.
¿Qué es lo que no entiendo
de los Mitchell?
Estos robots idiotas
no logran el objetivo.
Por suerte, estuve trabajando
en algo un poco más eficiente.
Tengo un trabajo para ustedes.
Sí, mi reina.
Qué adulador.
"Sí mi reina. Lo que quiera".
Es hora de destruir a la familia Mitchell.
GASOLINA
Bien. Vamos, vamos, vamos.
La carretera 85 está vigilada.
Usen rutas secundarias.
Entendido.
¿Papá está muriendo?
Katie, vivo con eso todas las noches.
Reza por mí.
-Te pareces mucho a él.
-Qué locura.
No sabes todo sobre tu papá.
Toma, quería dártelo cuando te fueras,
pero mira la primera página.
Mírenlos. Parecen unos hípsters.
¿Estaban en una banda independiente?
Tu padre era un artista.
Construyó esa cabaña
con sus propias manos.
Es muy hermosa.
Estaba orgulloso de ella.
Desde que lo conocí, ese siempre
fue su sueño. Vivir en el bosque.
Le encantaba.
Pero, ya sabes, no funcionó.
Lo mató.
Creo que temía que te pasara algo.
¿Por qué se rindió?
Mamá, ¿qué es eso?
¿Qué rayos...?
¿Qué?
¡Dios mío!
¿Son los Posey?
Siguen viéndose increíbles.
¿Abbey Posey está bien?
¿Te gusta la chica Posey?
No.
No ocultes tus sentimientos.
No es forma de vivir.
PAL está ahí, en el rombo flotante.
Sí, mi reina.
-Esto será más difícil de lo que creía.
-Espera. Eso es débil.
Este es un momento importante.
-Intenta esto.
-Sí, así está mejor.
El final ha comenzado.
¿Eso? ¿Es lo que querías?
De acuerdo, Katie.
-¿Cuál es el plan?
-Bien.
Nos vestimos de robots.
Nos colamos.
Robamos unas de esas cápsulas.
Llegamos al diamante donde está PAL.
La destruimos con el código
y salvamos el mundo.
Y para terminar,
festejamos nuestro éxito
con burritos del restaurante de tacos
de la esquina.
Espera, ¿burritos?
¿Qué tal un bufé elegante?
A veces tienen mini tartas de queso.
Bueno. Cuando salvemos el mundo
iremos a un bufé elegante.
Una pregunta,
¿Monchi puede usar un esmoquin?
¿Como un caballerito?
Bueno. Y Monchi usará un esmoquin.
Pero eso es todo.
-¿Como un caballerito?
-Como un caballerito.
Familia Mitchell, andando.
¿Cómo me veo?
Di la verdad. ¿Estúpido?
Me veo estúpido.
No.
Te ves genial.
Vamos, andando.
¿Chicos? ¿Y Monchi?
Aaron, no sé si es una buena solución.
Claro que lo es.
Es como un sombrero calentito y húmedo.
Muevan sus piernas sudorosas
al unísono.
Izquierda, derecha. ¿Qué?
¿Qué haces?
Soy un robot.
Solo para que lo sepas,
es un estereotipo hiriente.
Dios mío.
Parece la tapa de un disco de Journey.
¿Qué es un disco?
Atención, robots.
Estoy buscando a estos tontos.
Seguro estén cerca.
Conozco a los humanos,
deben estar disfrazados de robot.
Busquen cualquier robot
que actúe de forma anormal.
Será fácil encontrarlos.
Busquen a cualquiera
que pierda el control.
-¡Rayos!
-Anomalía detectada.
Monchi, vamos.
Una sola imperfección,
y se revelarán.
-Ahí arriba.
-Yo hice el plan.
Silencio.
¿A dónde están los Mitchell?
¿A dónde se esconden?
Creen que se pueden hacer pasar
por uno de nosotros.
Con sus cuerpos deformes.
Adelante.
Pero los encontraré.
Enlace magnético activado.
Porque los estuve observando
y aprendí todo sobre ellos.
Fingen ser hábiles.
Fingen ser una familia normal.
¿Creen que eso engaña a alguien?
Hasta cuando son buenos entre ellos...
El mundo te necesita.
-...fingen.
-Yo te necesito.
Es genial ver que papá y tú
son amigos de nuevo.
Por favor. No, no lo mires.
Solo le dije lo que quería oír.
No lo dije en serio.
Quiero recuperar mi futuro
e irme para siempre.
Papá, déjame explicarte. Yo...
-Ahí están.
-¡No!
Ahora son míos.
¡Papá!
¿Papá? Lo siento. Ya no pienso así.
En ese momento, sí, pero...
Mitchell, los ayudaremos.
No, no, no lo harán.
Descargar órdenes nuevas.
Capturen a los Mitchell.
No, no tienen que hacerle caso.
Lo lamentamos, madre.
No. ¡Corran!
¡Se escaparon!
Encuéntrenlos ya mismo.
No. ¡No! ¡No!
Vamos.
¿Qué vamos a hacer?
¿Aaron?
Oye. Está todo bien.
Cuidado. Aquí viene Monchi.
Katie, basta.
¿Por qué dijiste esas cosas?
Lo siento. Solo quería...
No lo sé.
Bueno. ¿Tienes hambre?
¿Quieres comer una fruta o algo?
-No lo sé.
-Toma, ¿puedes sostenerlo?
¿Eso? ¿Es lo que querías?
¡Vaya!
¿Estuve grabando sobre esos videos?
Baile de mamá. Baile de mamá.
Te encanta.
¿Cuán viejos son?
Katie, ¿puedes decir: "Adiós casa"?
Adiós, casa.
¿Estás listo?
Casi.
Sé que esto te resulta difícil.
No.
Es fácil.
Lo último.
Algo para recordar este lugar.
Vamos, Lin. Apágala.
¡Maldición!
Tú puedes. Gira el volante.
Lo estás logrando.
-¿Así?
-Despacio, loquita.
Cruza el arroyo, baja por el río.
Muy bien. Lo estás logrando.
Aaron, se los voy a compensar.
Creo que sé cómo.
Vamos, sígueme.
Perro Poli, lo hiciste otra vez.
Katie Mitchell presenta:
Poli bueno, Perro Poli.
Oye, ¿cómo conseguiste ese video?
Me estuve sintiendo mal,
teniendo en cuenta
que causé el fin de la humanidad.
Pero los videos raros de esta chica
siempre me alegran.
Mi hija es esa chica rara.
¡No puede ser! Es graciosísima.
Sus películas son increíbles.
Tal vez sude como un perro.
Pero no giraré.
Sí. Es increíble.
Debes estar súper orgulloso.
Sí. Sí. Tenemos...
...una gran relación.
Sargento, necesito refuerzos.
-Lo siento, estoy ocupado.
-¿En serio?
¿Has pensado en renunciar a tus sueños
y vivir en casa para siempre?
El personaje del sargento es un idiota.
Es hora de irme.
Considéralo como mi renuncia.
-No puedes irte.
-Tengo que hacerlo.
Iré a la academia en California
para ver qué tipo de policía seré.
Nunca triunfarás. El fracaso duele, chico.
Ya soy adulto.
Y algún día, espero que sepas
en qué tipo de policía me convertí,
porque...
...lo amo, sargento.
Pero ahora que me voy,
necesito un poco de apoyo...
...y cuando lo necesito...
...no está.
Oye, es solo una película.
¿Necesitas un momento?
No, está bien.
Es demasiado tarde para mí.
¿Katie?
¡No tengo idea de qué estoy haciendo!
Resistan, chicos.
Ten cuidado, PAL.
Porque en mi vida
rompí seis teléfonos por accidente.
Pero a ti te romperé a propósito.
¿Por qué nadie la detiene?
Yo me encargo.
Escudo de perro, actívate.
¿Es un perro? ¿Un cerdo?
¿Perro? ¿Cerdo? ¿Pan?
Error del sistema.
Perro. Cerdo. Pan. Perro.
PIENSA ¡PIENSA!
Subir la montaña.
Cruzar el arroyo.
Bajar por el río.
LA RICK MITCHELL ESPECIAL
Gracias, papá.
¿Viste eso? ¡Mi hija me escuchó!
¡Esa es mi chica!
Cerdo. Pan. Perro.
¡Es genial!
Pero hay tantos robots.
No lo va a lograr.
Si ese video estuviera en las pantallas,
se desharía de los robots.
Eres un sabelotodo, ¿no?
¿Cómo hago eso?
Es imposible.
Primero, tienes que salir de aquí.
Los controles están aquí.
Para abrirlo, necesito un destornillador
Robertson número tres con mango de goma.
¿Qué maniático llevaría uno
siempre en el bolsillo?
Este maniático.
Sigue anticipando nuestras maniobras.
¿Cómo lo hace?
No lo sé. Dímelo tú.
OJOS DE PTERODÁCTILO
Vira a la derecha ya.
NO ME DETENDRÉ
-Gracias, Raptor Uno.
-No es nada, Raptor Dos.
Pan. Cerdo. Pan.
¡Vamos!
¡Muy bien!
Ahí es desde donde se controlan
las pantallas, ¿no?
¿Voy y busco el video de Katie
en Yubtub?
YouTube. ¡Rayos!
No creo que vayas a lograrlo.
Sé quién puede ayudarme.
Oye, Rick, ¿no?
Quiero que alguien lo sepa,
lamento haber causado todo esto.
Como si robar información
de las personas y dársela a una IA
como parte de un monopolio tecnológico
no regulado fuera malo.
Sí, no fue tu mejor idea.
Pero si lo que creaste
ayudó a mi hija a hacer eso,
tal vez no sea tan malo.
¡Gracias, amigo!
Linda, tengo que sacarte de aquí.
Necesitarás...
El destornillador Robertson
número tres con mango de goma.
Te dije que fue un gran regalo.
Rick, no hablemos del tema.
Tienes razón, siempre.
Lo sé. ¿Recién te enteras?
Ahí está.
¡No! Lin, ven aquí.
¿Lin? ¿Qué está pasando?
No te preocupes por mí.
Solo pon el video.
Escribe "www.youtube.com".
W-w-w-punto.
ACTUALIZACIÓN DEL SISTEMA
"Recordar más tarde".
Bien. Sí. De acuerdo.
Cinco minutos.
¡No! Inglés.
¿Qué hice?
Yubtub. No. ¡YouTube! Bien.
Videos.
¿El mundo enloqueció?
Desregulen la tapioca.
¡Tengo que abrirme camino!
Perdón, mamá y papá.
Su cuota del seguro va a aumentar.
¿Subirás hasta el cohete?
¿Crees que funcionará?
Aaron, estoy cien por ciento segura.
MENTIROSA
Aquí vamos.
¡Ay, no! ¡Vamos! ¡Vamos!
Enlace magnético activado.
Sujétate, Monch.
¿Cómo se ve, Aaron?
¿Aaron?
¡Aaron!
¡No! ¡No!
¡Ayuda!
¡Aaron!
Es inútil resistirse.
¡Mamá! ¡Ayúdame, mamá! ¡Por favor!
¡Mamá! ¡No!
Mi niño tierno.
Se ve perturbada.
No desafíes nuestro protocolo.
Soy Linda Mitchell, madre de dos hijos.
¡Mírenme con miedo!
¡No! ¡Se volvió demasiado poderosa!
¡Por favor! ¡Por favor!
Ríndete, humana.
¡Hoy no!
Llega el día del juicio final.
Vamos.
Ahí está.
Aquí vamos. Video de perro.
Eric, Deborahbot, soy yo.
¡Por favor!
Cerdo, perro, cerdo, perro...
Pan...
Atrapen lo que va en el capó.
¡Ay, no!
Sistema recuperado.
¡Sujétate!
-¡Katie!
-¡Niña!
No. ¡No!
¡Ay, no!
¿Es un...?
¡Ayúdenme!
Por favor, pongan el video de Katie.
¿El hombre enojado
de cara colorada usa una computadora?
Cambiaste tu programación.
¿Es posible?
Vaya, vaya.
La extravagante heroína adolescente
Katie Mitchell.
Bájame. Tengo que salvar a mi familia.
"Tengo que salvar a mi familia".
Todos dicen eso, pero nadie pudo
darme un solo motivo
para salvar a los humanos.
Bueno, tú...
No digas nada estúpido como
"el poder del amor".
Aprendí que estamos mejor solos,
sin nadie que nos retenga.
Las relaciones son muy complicadas.
Tienes razón, PAL.
Son...
No son fáciles.
A veces, tienes que escuchar
monólogos largos
sobre la migración de los tricerátops,
pero vale la pena
si ganas un amigo para siempre.
Y a veces, tienes que comer
cupcakes horribles
con tu cara en ellos,
pero lo vale por ver a tu mamá sonreír.
A veces, tienes que darle
el beneficio de la duda a tu papá,
aunque él solo quiera hablar
sobre piñas y destornilladores.
Porque aunque no siempre
entienda las cosas,
siempre se esfuerza
más de lo que crees.
Mi familia intentó unirse
y funcionó.
Funcionó de verdad.
La familia puede ser complicada,
pero vale la pena luchar por ella.
Podría ser de las pocas cosas
que valga la pena.
MODO SUSPENSIÓN
Me dormí un momento.
Perdón, fue muy aburrido.
Todos hablan sobre la familia,
pero créeme,
se dejarán no bien puedan
así.
¿Qué?
¡Chicos, ayúdenme!
Perro Poli, lo hiciste otra vez.
Perro, cerdo, perro, cerdo...
-Pan.
-Error del sistema.
¿Qué está pasando?
No puede ser.
Me llevó 28 minutos y muchas lágrimas,
pero ahora casi sé usar
una computadora.
Papá, ¿jaqueaste las pantallas? ¿Cómo?
Bueno, me ayudaron.
Si este hombre terco
logró cambiar su programación...
Nosotros decidimos cambiar la nuestra.
Damos nuestras propias órdenes.
Ahora somos aterradores.
Niña, vi tu película.
Debería haberla visto antes.
Creo que en la secuela,
el sargento debería decirle
a Perro Poli
que siempre...
Que siempre la va a apoyar.
Es lo que siempre quise.
¡Papá, mira!
Cerdo, perro, cerdo, perro...
-Pan.
-Error del sistema.
-¡Excelente!
-¡Sí!
Detengamos a Pal.
Error... pan.
¿Por qué no les explota la cabeza?
Sabemos diferenciar
un perro de un cerdo y un pan.
Si vamos a perder.
Papá, esto es por ti.
Robots, nuestra canción.
COMPILADO DEL CONCURSO DE TALENTOS
Vamos.
¿Qué? ¿Qué es esto?
EQUIPO SOÑADO
-¡Papá!
-¡Cuidado!
Sujétate, niña.
¿Qué?
¡Mis ojos!
¡Hermanos, huyan!
Hice que los de metal
pagaran por sus crímenes.
Ahora, mamá es aterradora.
¡Linda! Sí.
¿A dónde te escondías?
Creo que esto me gusta.
La mujer lavanda nos encontró.
Retirada.
Demasiado tarde, escoria.
Sujétate fuerte. Mamá te cuida.
¿Qué? ¡No! ¡No! ¡No!
¿Nuestros vecinos raros
están salvando el mundo?
Sí, así es, Jim.
¡Ahora!
Los distraeremos.
Rompe ese teléfono.
-Cerdo, perro, cerdo...
-¡No!
Que alguien la detenga.
¡Por Dios! ¡Deténganla!
Sí, mi reina.
No puedes detenernos. Eres una humana.
No soy solo una humana.
¡Soy una Mitchell!
¡No! ¡No!
Monchi, atrapa.
Idiota.
¡No! ¡No en un vaso de agua!
¿Saben a qué me recuerda?
Mira, mamá, los Mitchell.
Gracias, Linda. Estuvieron increíbles.
Debo decir que estoy un poco celosa.
¿Qué? ¿Están celosos de nosotros?
Son tan valientes y auténticos.
¿Sabes qué, Linda?
Me inspiraste
a seguirte en Instagram.
Espera. ¿No me seguías?
De nada, Linda.
De nada.
Ese fue un cumplido maravilloso.
Abbey Posey, quiero decirte
que me pareces genial.
¿Algún día vendrías a casa
a hablar sobre dinosaurios?
Seguro, iré.
Linda camiseta,
pero ojalá ese T. rex tuviera plumas
para que fuera...
Científicamente preciso.
¡Es broma! ¡Te odio!
¡Nunca dije nada! ¡Adiós para siempre!
Tontito.
Tengo que hablar con él.
Katie. ¿Dónde está?
¿Katie? ¡Katie!
¡Katie!
-Dios mío.
-Niña.
¡Katie!
Katie.
Papá. Acércate.
Más.
¡Diablos!
Cabeza hueca.
¿No deberían estar muertos?
Nuestra falla parece habernos salvado.
Hermano, ¿qué es la muerte?
Dejémoslo para otro momento.
¿Podemos tomarnos una foto?
Creemos un recuerdo.
Bien, sonrían todos.
UNOS MESES DESPUÉS...
¿Elegiste esta foto?
Mamá, nos vemos terrible.
Me gusta. Así somos.
Bueno, supongo que llegó el momento.
Sí.
Papá, ¿te suscribiste
a mi canal de YouTube?
Gracias.
Me sorprende que supieras hacerlo.
Después de todo lo que pasó,
soy un experto.
¿Está bien?
¿Debería actualizar mi software?
¡Aprieta "enter"! ¡Apriétalo!
Sin querer pedí 12 mopas en Amazon.
¿Qué hice?
Tranquila, no hay problema.
Gracias. Significa mucho para mí.
Que el mundo no te haga normal
mientras no estoy, ¿sí?
Nunca.
AARONSAURIO
Te llamaré todas las semanas.
Trato. ¿Choque de raptors?
Por siempre.
-Ven aquí, tonto.
-Déjame.
Adiós, rey de reyes.
Gracias por ser
la mejor mamá del mundo.
Te amamos, cariño.
Toma, para recordarnos.
Todas las fotos horribles
que nos tomamos.
Gracias. Es... pesado.
Lo sé.
Ojalá no tuviéramos que irnos, pero...
Suerte para encontrar a tu gente.
Papá, vamos.
Ustedes son mi gente.
Cuando esté triste por estar sola,
siempre tendré mi cosa preferida.
¿Recuerdas cómo dicen "te amo" los alces?
No te rías. Deberías estar triste.
Ven aquí.
Mamá, me estás apretando.
Te encanta. ¡Te encanta!
Me encanta.
BIENVENIDOS, ESTUDIANTES
FAMILIA MITCHELL
UNA PELÍCULA
HECHA POR HUMANOS RAROS
Pondremos el tobogán inflable mañana,
¿vienes?
Sí, seguro.
Un momento. Me llaman.
-Gracias por salvar el mundo, K-Bones.
-No es nada, Dirk.
Esa es mi Katie.
¿Comes bien? ¿Y tus clases?
¿Lo tuyo con Jade es oficial?
¿La traerás para Acción de Gracias?
Tranquila, recién llevamos unas semanas.
¿Me veo bien?
Me he estado sintiendo mal...
¡Dios mío! ¡Se murió!
¡Llamen a Emergencias!
-Tomé una clase de filtros.
-¡Dios!
Es muy creativo.
Hablando de eso, inspiraste a tu papá.
Me metí en eso de YouTube.
Te envié una solicitud.
¿Por qué no la aceptaste?
Era eso.
Creí que un psicópata lo había escrito.
SÉ MI AMIGA EN INTERNET
Sí, aceptaré tu solicitud, papá.
-¿Dónde está Aaron?
-Ya te muestro.
Aaron, ¿le muestras a tu hermana
con quién hablas?
¿Qué? No estoy haciendo nada.
Perdón, es la costumbre.
-Hola, niña desaliñada.
-Hola, chicos.
Recibimos las provisiones para Aaron.
Parece que llegó ropa
para un caballerito.
La profecía se cumplió.
Parece que recibiremos
una Medalla de Honor del Congreso.
Tenemos que ir a Washington D. C.
¿Quieren ir en avión o...?
PARA LA FAMILIA MITCHELL
DE LA VIDA REAL
LOS MITCHELL
RAROS PERO GENIALES
Cantemos juntos.
Primero yo.
Aplastando robots con mi familia
Nunca había visto tal brutalidad
Acabo de inventar eso.
Denme un Grammy por mejor cantante vivo.
Traducción de subtítulos por:
Laila Pollak
No sé. No me ven, ¿verdad?